...
    Все его наставники сходились во мнениях лишь в одном: картину необходимо было спрятать. Раз и навсегда. Никто и никогда не должен был увидеть ее снова. "Никогда...", - пронеслось у него в голове. Он надеялся, что когда-то, возможно, найдется кто-то достойный увидеть полотно флага. Но понимал, что не имеет права пустить все на самотек. Это был его долг.
    Он вернулся домой. Там было так же пусто, как и обычно. В глубине души он надеялся, что кто-то доберется туда раньше него, украдет полотно, и избавит его от необходимости портить свою работу... Но он успел. И теперь ему предстояло покончить с этим.
    Спустившись в сырой подвал, он открыл потайную дверь, и зашел в маленькую комнатку, где лежало "полотно" - прямоугольный деревянный ящик с одним дном и перекладинами, разбивающими ящик на равные квадраты, в каждом из которого лежал окрашенный рисовый шарик. Собранные все вместе они образовывали изображение, которое автор не осмеливается передать читателю, потому как словами передать такое он бы не смог, даже если бы увидел полотно воочию... Но он не увидел. И никто больше не увидел.
    Автор полотна недолго сидел над ним, смотрел на неровные рисовые шарики, какие разные они по отдельности, и как образуют единую картину все вместе... Смотря на свою картину в последний раз, он будто прощался с ней. Но в какой-то момент его охватило чувство решимости. Он высыпал все шарики из второго столбца. А затем засыпал их обратно, но в противоположном порядке, так, что верхний шарик теперь оказался внизу. То же он сделал и с четвертым столбцом. И со всеми четными столбцами дальше. Затем он высыпал шарики из первой строки. И, изменив их порядок по тому же принципу, засыпал обратно. То же он делал с третьей, пятой и другими строками с нечетными номерами.
    Когда он начал пересыпать пятую строку, сверху раздался звук ломающейся двери. "Они ворвались... Они будут искать полотно...", - мгновенье длилось его замешательство, но он тут же пришел в себя, и продолжил работу. Он успел пересыпать все строки, прежде чем его нашли. Потом его, разумеется, арестовали и повесили, но полотно с тех пор так никто и не увидел...
