Автор: Ольга Крылова

Много легенд ходило давным давно о славной лучнице наших лесов, что была подгоняема ветром и неуловима. Ее высказывания ушли в народ, ее навыки поражали, ее красота стала предметом зависти мноних девушек города. Сейчас ее давно никто не видел в этих краях... Хотя некоторые рассказывали о странных звуках в лесу, похожих, как говорят, на колеса <b>поезда</b> - быстрый стук стрел о деревья, тук-тук, тук-тук-тук... Что это... лучница ли, продолжающая тренировки или ее дух, что привязан к лесу? Быть может это послание? Много слухов и гипотез, очень много...

(Нужно обернуть в PB{})
