Авторы: Ольга Крылова, Николай Нечаев

По данным от моих информаторов, с этим баром что-то не то. Похоже, его администратор промышляет продажей наркотиков. Я видел, как люди приходят туда, садятся за зарезервированные столики, и им приносят напитки, которых нет в меню. Я пробовал забронировать столик сам, но мне ничего такого не принесли. Еще я пробовал прямым текстом попросить у администратора наркотики, но он тут же бросил трубку - наверное, догадался, что я полицейский

Может, у тех гостей, которые получают эти напитки, есть какой-то секретный способ сообщить администратору, что они действительно клиенты? Но некоторые из этих гостей вообще были в баре впервые! Я только знаю, что все гости перед бронированием столика заходили в [эту группу](https://vk.com/welshheck)

Забронируй мне столик с наркотиком! И веди себя естесственно, чтобы администратор ни о чем не догадался. Флаг должен быть обернут в `PB{}` и берется из номера брони
